# llama-summarization
Суммаризация текстов с описанием товаров и отзывов к ним с помощью зафайнтюненой LLama-7b   

В этом ноутбуке реализован прототип суммаризатора текстовой информации о товаре на основе модели LLama-7b. Используется зафайнтюненная на задачу суммаризации модель.  
Результаты работы модели продемонстрированы в .ipynb ноутбуке, код инференса вынесен в inference.py. Также сгенерирован небольшой синтетический датасет, на котором можно потестить модель.  

Пример работы:
```
prompt = """
Найди плюсы и минусы товара по его текстовому описанию и отзывам.

### Товар:
текстовое описание: Электрический чайник "Quick Boil" - идеальное решение для тех, кто устал ждать заварки чая. Благодаря особому дизайну и использованию инновационных технологий этот чайник готовит чай моментально, сокращая время до минимума. Изготовлен из прочных материалов, обеспечивающих долговечность и надежность работы. Вмещает до 1,7 литра воды и имеет эргономичную рукоятку для удобной передачи. Наличие автоматического выключения и защита от перегрева обеспечивают безопасное использование. Электрический чайник "Quick Boil" - идеальное решение для быстрых и комфортных заварок чая.

Позитивные отзывы:
1. "Этот чайник настоящий спаситель! Позволяет мне быстро насладиться ароматным чаем в любое время дня. Очень удобно в использовании."
2. "Рекомендую этот чайник всем любителям чая! За считанные минуты получаешь горячую воду для заварки чая. Очень стильный и надежный товар."

Негативные отзывы:
1. "К сожалению, у меня этот чайник сломался через несколько месяцев использования. Заваривать чай больше не получается."
2. "Чайник часто оказывается горячим на поверхности после работы, что делает его использование несколько неудобным."


### Плюсы и минусы: - РЕЗУЛЬТАТЫ МОДЕЛИ
1. Благодаря особому дизайну и использованию инновационных технологий этот чайник готовит чай моментально, сокращая время до минимума.
2. Изготовлен из прочных материалов, обеспечивающих долговечность и надежность работы.
3. Вмещает до 1,7 литра воды и имеет эргономичную рукоятку для удобной передачи.
4. Наличие автоматического выключения и защита от перегрева обеспечивают безопасное использование.
5. Электрический чайник "Quick Boil" - идеальное решение для быстрых и комфортных заварок чая.

1. "К сожалению, у меня этот чайник сломался через несколько месяцев использования. Заваривать чай больше не получается."
2. Чайник часто оказывается горячим на поверхности после работы, что делает его использование несколько неудобным.
"""

### Как можно улучшить результат?
Самый очевидный способ улучшить результат - дофайнтюнить ламу на русскоязычном датасете. Русскоязычный датасет можно также нагенерировать с помощью gpt api.

Но глобально, мне кажется, что задачу можно решить без использования больших LLM: плюсы и минусы в большинстве случаев будут явно указаны либо в тексте описания, либо в тексте отзывов. Поэтому можно обучить отдельные суммаризаторы для поиска плюсов и минусов в тексте товара. Как пример, rubart-cnn или обучить простой linear-attention с помощью метода DSSM.
